Este diagrama de clases representa la estructura de la red social Dolt! basada en retos 
diarios, donde los usuarios pueden seguirse entre ellos y publicar contenido 
relacionado con distintos desafíos.

Cada usuario tiene un nombre de usuario, una contraseña, un nombre real y estadísticas 
sobre su número de seguidores y seguidos. Los usuarios pueden seguir a otros a través de 
la relación UserFollow, lo que indica quién sigue a quién en la red social.

Los usuarios pueden crear publicaciones (Post), que contienen un identificador único, 
el usuario que la creó, un texto, la fecha en que se publicó, el reto al que pertenece 
y una cantidad de puntos asignada. Estas publicaciones pueden incluir imágenes, lo que 
se representa con la relación entre Post e Image.

Los retos (Challenge) son una parte fundamental de la aplicación. Cada reto tiene un 
identificador, un nombre, una descripción detallada y un conteo del número de publicaciones 
asociadas a él. Los usuarios pueden participar en los retos subiendo publicaciones relacionadas.

Finalmente, todo este sistema está englobado en la clase APP, que representa la aplicación 
como un todo y su relación con los distintos elementos que la componen.